एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪दिन के उजाले को
रात में भेदने दो♪
♪चमकदार आकाशगंगा का अनावरण♪
♪यह मेरा झुलसा हुआ अवशेष♪
♪मनमौजी ज्वार-भाटे की इस दुनिया में♪
♪वह उत्तम गर्माहट♪
♪तुम ही मेरे एकमात्र सितारे हो♪
♪हृदयहीन, जुनूनी, आशावान, घृणास्पद♪
♪हम पछतावे भरे अतीत से कैसे बच सकते हैं♪
♪आसमान को समुद्र में डूबते हुए देखें♪
♪जैसे भोर की पहली किरण
आकाश की रूपरेखा बनाती है♪
♪हमारी उंगलियों के बीच उलझा हुआ♪
♪जब नियति एक शानदार जाल बुनती है♪
♪हमारी आत्माएं टुकड़ों से बनी हैं♪
=बिना किसी व्यवधान के ऊपर उड़ना=
=एपिसोड 6=
हुआन ज़ोंग?
आओ, मदद करो.
- क्या हुआ?
- जल्दी करो।
मेरी सहायता करो।
आप क्या कर रहे थे
उनको देखो.
मेरे संप्रदाय के लोग
मुझे वे दिए
आत्मरक्षा के लिए.
अच्छा ऐसा है।
लेकिन आप बिना सीखे ही भाग गए
उनका उपयोग कैसे करें.
बिल्कुल।
अब मैं क्या करूं?
यह एक लंबी यात्रा होगी.
आपके पास एक मुद्दा है।
मैं तुम्हारे लिए चिंतित हूं।
लेकिन शुक्र है, इसका समाधान है।
यह सही है।
आप जैसा गुरु
जानता है कि उनका उपयोग कैसे करना है, है ना?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको सिखाऊं?
हाँ बेशक।
हम एक ही रास्ते पर नहीं जा रहे हैं।
मैं तुम्हें कैसे सिखा सकता हूं?
कुंआ...
क्या आप मुझे भी साथ चलने देंगे?
कृपया? ठीक है?
क्या आप भी साथ चलना चाहेंगे?
आप जल्दी में हैं
जड़ी-बूटियाँ खोजने के लिए.
क्या मैं तुम्हारे लिए बोझ बनूंगा?
हाँ, मुझे जड़ी-बूटियाँ ढूंढनी हैं।
मुझे लगता है।
आपको इसके बारे में सोचना होगा?
हुआन ज़ोंग, बस मुझे अपने साथ ले चलो।
मैं कसम खाता हूँ कि मैं ऐसा नहीं करूँगा
आपको कोई परेशानी न हो.
मैंने इसके बारे में सोचा.
मुझे आपकी मदद की ज़रूरत है.
बिल्कुल।
आपको पता है
मैं बहुत भाग्यशाली हूं.
मैं आपकी मदद ज़रूर करूँगा
जड़ी-बूटियाँ खोजें.
अलावा,
मैं चोटिल हूं
और सुरक्षा की जरूरत है.
यह सही है।
मैं लिन हू जितना कुशल नहीं हो सकता,
लेकिन
यह बेहतर है
कुछ भी नहीं से बेहतर.
आप ठीक कह रहे हैं।
लेकिन क्या यह
अपने परीक्षणों में बाधा डालें
यदि आप हमारे साथ आये तो?
बिल्कुल नहीं।
क्या मैंने तुम्हें नहीं बताया?
मेरा अंतिम लक्ष्य क्या है?
आप एक ऐसी नायिका बनना चाहती हैं
जो न्याय को कायम रखे
और बुराई को परास्त करता है
कहानी की किताबों की तरह,
और अन्याय को मिटाना
दुनिया के हर कोने से.
बिल्कुल।
भी,
बताया तो
कि मैं मदद करना चाहता हूँ
हर जरूरतमंद व्यक्ति.
उत्तम।
अभी, मैं ही हूँ
जिसे सबसे अधिक मदद की जरूरत है।
बिल्कुल।
देखना?
आप परीक्षणों में बाधा नहीं डालेंगे।
बस मुझे भी साथ ले आओ.
हम एक दूसरे की मदद करेंगे.
ठीक है।
अच्छा!
निश्चिंत रहें।
मैं निश्चित रूप से
आपको इकट्ठा करने में मदद करें
उन सभी जड़ी बूटियों.
यह कैसे हुआ?
वरिष्ठ।
जिओ डोंग देख रहा है
कठपुतलियों में.
ज्यादा चिंता मत करो.
बैठ जाएं।
लेकिन मैंने कभी इसकी उम्मीद नहीं की थी
झोंग शी को मिलेगा
इतनी जल्दी नीला फीनिक्स पंख।
मुझे अवश्य जाना चाहिए
झाओहान संप्रदाय
अपना आभार प्रकट करने के लिए.
लेकिन क्या हमें इस तथ्य को छिपाना चाहिए?
क्या झोंग शी घायल है?
अभी इसे गुप्त ही रखें।
वह बच्चा
आशा लेकर चलता है
संपूर्ण लिंगयौ क्षेत्र का।
सब लोग
अपने स्वर्गारोहण की प्रतीक्षा कर रहा है
आकाशीय बाधा को तोड़ना
और मार्ग प्रशस्त करें
सभी साधकों के उत्थान के लिए।
दुर्भाग्य से,
वह अंधेरे काश्तकारों से लड़ रहा है
और वह अपने उत्थान की खिड़की से चूक गया।
अगर लोगों को पता चल गया
कि उसका आध्यात्मिक मूल क्षतिग्रस्त हो गया है
और वह ऊपर नहीं चढ़ सकता,
कृषकों
सारी प्रेरणा खो सकती है.
आप ठीक कह रहे हैं।
जल्दी करो।
झोंग शी को तुरंत सूचित करें।
अब,
हम कहाँ जा रहे हैं?
हम फेंगयी जा रहे हैं
क्लाउडसीकर ट्विग के लिए.
मैं वास्तव में नहीं जानता
हमें क्यों लाना चाहिए
इस परेशान करने वाली लड़की.
उसने सिर्फ एक फीनिक्स पंख की पेशकश की।
वह स्पष्ट रूप से तुम्हें चाहती है
अपनी आध्यात्मिक ऊर्जा को बढ़ाने के लिए।
लिन हू, तुम क्या बुदबुदा रहे हो?
कुछ नहीं. मैंने कुछ नहीं कहा.
उसकी बात मत सुनो.
मैं लालच नहीं कर रहा हूँ
आपकी आध्यात्मिक ऊर्जा.
मैं कसम खाता हूँ।
मैं तो बस यही सोचता हूँ कि दोस्तों को
यहाँ एक दूसरे का समर्थन करें...
मैं कुछ करने की सोच नहीं रहा था।
ओह अब छोड़िए भी।
ठीक है।
शुक्र है,
तुमने मुझे नीचे नहीं खींचा.
हुआन ज़ोंग, आप...
धन्यवाद।
युवा मास्टर।
यह एक अच्छी जगह लगती है.
आइए लेते हैं
एक ब्रेक.
यहीं विश्राम करो.
मैं मास्टर से संपर्क करूंगा.
आप इसे यहां कर सकते हैं!
तुम क्यों चले जाओगे?
वहाँ है
कुछ ऐसा जो हमें नहीं जानना चाहिए?
बिल्कुल नहीं।
बस बात यह है कि मास्टर ऐसा नहीं करेंगे
मुझे हुआन ज़ोंग के साथ बाहर जाने दो।
मुझे विवेकशील रहना होगा।
याद करना।
बात नहीं
जो आप सुनते हैं,
पास मत आओ.
यदि मास्टर पता लगाता है
आपकी उपस्थिति,
वह शायद दौड़कर आ जाए
मुझे वापस खींचने के लिए,
और मैं नहीं कर पाऊँगा
घूमने के लिए
आपके साथ फिर से.
समझ गया।
याद रखो. यहीं रहो.
आगे बढ़ो।
मालिक।
यह मैं हूं, कोंग होउ,
आप पर नज़र रख रहा हूँ.
समस्या हल हो गई
किउ शहर में.
अगला,
हम फेंगयी की ओर जा रहे हैं।
ओह ठीक है, मास्टर.
मैं अपने साथ कई आध्यात्मिक उपकरण लेकर चल रहा हूं।
प्रत्येक व्यक्ति इससे बच सकता है
राक्षसों की भीड़.
तो कृपया चिंता न करें
मेरे बारे में।
अलावा,
मैं रहूँगा
अतिरिक्त सावधानी बरतें।
युवा मास्टर, मुझे यह समझ में नहीं आया।
हम जड़ी-बूटियाँ ढूंढने की जल्दी में हैं।
हम उसे साथ क्यों ला रहे हैं?
अंधेरे काश्तकारों
शायद वह डर गयी होगी.
तुम क्यों परवाह करते हो
अगर वह डरी हुई है तो?
आप बस
बहुत दयालु.
तुम्हें उसकी परवाह है.
लेकिन वह छुपाती है
वहाँ भेजने के लिए
एक संदेश.
कोई बात नहीं क्या,
हम एक सम्मानित संप्रदाय से हैं।
वह हमें नीची नज़र से क्यों देखती है?
मास्टर वांग टोंग
कोंग होउ को
मेरी ऊर्जा को विनियमित करने से रोकता है
क्योंकि हो सकता है
वज्रपात को आकर्षित करना।
अब समझ आया।
कोई आश्चर्य नहीं
उन्होंने मान लिया कि
मैं कोंग होउ को खोजने गया
आपकी ऊर्जा को विनियमित करने में मदद करने के लिए.
क्या आपने इसे स्पष्ट नहीं किया?
मैं...
तुमने उसे नहीं बताया
जिसकी आप केवल पुष्टि करना चाहते थे
क्या कोंग होउ सुरक्षित घर लौट आएगा?
मैं...
चलो भी।
आपको पता है
तो वापस,
जिस क्षण मैं अंदर गया,
उस बूढ़े आदमी ने मुझे बाहर निकालने की कोशिश की।
मैं क्या कर सकता था?
संभवतः कहो?
ठीक है, मैंने उसे कहते सुना
वह
कोंग होउ को आपके साथ ऊर्जा को विनियमित करना पड़ा
फीनिक्स-हेडेड कोंगहो खेलने के लिए।
मैं उसे ऐसा कैसे करने दे सकता था?
मैं बहुत क्रोधित था.
तो मैं वापस आ गया
बिना स्पष्टीकरण दिए.
आप क्या कर रहे हैं?
हाँ।
लोमड़ियाँ सचमुच बहुत बातें करती हैं।
रुको, सुनो.
एक और छोटा खरगोश.
स्वादिष्ट लगता है।
भाई,
अपना कोमल चेहरा मेरे लिए बचा कर रखो।
वे उंगलियाँ कुरकुरी होनी चाहिए।
आप कौन हैं? अपना नाम बताओ।
"अपना नाम बताओ"।
नज़र रखना।
क्यों?
क्या तुमने उसे नहीं सुना?
चाहे जो हो जाये,
हमें वहां नहीं जाना चाहिए.
यदि आप वहां जाते हैं,
वो हो सकती है
आपसे नाराज़ हो जाओ.
अगर उसका मालिक मुझे देख ले,
वह उसे वापस ले जाएगा.
इंतज़ार।
कुछ गलत है।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
दिन के उजाले में परेशानी खड़ी करना?
डरो मत.
(झोउ जिओ, युआनजी संप्रदाय)
मैं झोउ जिओ, मुख्य शिष्य हूं
युआनजी संप्रदाय के
मैं आपको सुरक्षा प्रदान करूंगा।
धन्यवाद।
(जिन लिंग, युआनजी संप्रदाय)
(वह एक संगीत साधक है।)
जिओ.
तुम क्यों नहीं रुकते और लड़ते हो?
जवान औरत,
मुझे आशा है कि आप डरे नहीं होंगे।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
मैं युनहुआ संप्रदाय से कोंग होउ हूं
किय्यू पीक.
लेडी कोंग होउ
युनहुआ संप्रदाय से।
आपसे मिलकर अच्छा लगा।
औपचारिकताओं की कोई आवश्यकता नहीं.
जब से हम मिले हैं
वे अन्धकारमय कृषक,
हमें कार्रवाई करनी पड़ी.
भाग्य ने हमें एक साथ ला दिया।
तुम क्यों नहीं आकर रुक जाते?
युआनजी संप्रदाय में
कुछ दिनों के लिए?
नहीं, सब ठीक है।
जवान औरत।
- मैं और मेरे दोस्त
- युवा महिला।
करने के लिए काम हैं.
हमे जाना है।
सही कहा, हुआन ज़ोंग?
कोई जल्दी नहीं।
क्या आपने हमेशा से नहीं चाहा
फीनिक्स-हेडेड कोंगहो खेलने के लिए?
यह महिला
एक संगीत साधिका भी है।
इस बारे में कैसा है?
जाओ और उसका मार्गदर्शन मांगो।
जारी रखें।
मेरी छोटी बहन जिन लिंग
एक प्रसिद्ध
संगीत साधक.
आप क्यों नहीं?
एक दूसरे से बात?
जिन लिंग?
तो आप 11वें हैं
संगीत साधक
लिंगयौ क्षेत्र में.
यह सही है।
आप खेल भी नहीं सकते
आपका जन्मजात हथियार?
ऐसा नहीं है।
मैं अभी तक कुशल नहीं हूं।
अभ्यास से इसमें सुधार होगा।
तब से
मैं आपके संप्रदाय का दौरा कर रहा हूँ,
मैं आपका मार्गदर्शन चाहूँगा।
चलो चलते हैं।
जवान औरत।
हमारा संप्रदाय इस प्रकार है।
इस तरह?
आप के बाद.
ठीक है।
झोउ ज़ियाओ.
हम लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य हैं।
क्या हम भी जा सकते हैं
आपका सम्मानित संप्रदाय?
(क्या होगा अगर वे हस्तक्षेप करें...)
(लेकिन मैं अपमान नहीं कर सकता)
(लिउगुआंग संप्रदाय)
लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य
उनका स्वागत है।
इस तरह.
धन्यवाद।
कृपया।
थका देने वाली यात्रा है, है ना?
बिल्कुल नहीं।
हमारे पास शानदार दृश्य हैं।
मैं निश्चित रूप से
आपको चारों ओर दिखाऊंगा.
ठीक है।
जिन लिंग, वह क्या था?
मैंने मिस किया।
क्या आपको नहीं लगता?
अंधेरे काश्तकारों
एक अजीब सा?
सबसे पहले अंधेरे कृषकों.
फिर ये लोग.
क्या आपको लगता है कि वे संबंधित हैं?
अंधेरे किसानों के लिए?
यह संदेहास्पद है.
देखना।
यह फूल अंधकारमय ऊर्जा का वाहक है।
ऐसी बुरी चीजें क्यों हैं?
युआनजी संप्रदाय के पास?
(युआनजी संप्रदाय)
(मास्टर शुआंग क्विंग,
युआनजी संप्रदाय के प्रमुख)
(झांग फेंग, मास्टर शुआंग किंग के पुत्र)
फेंग.
अपने पिता की बुद्धि से,
हमारा युआनजी संप्रदाय
निश्चित रूप से बन जाएगा
लिंग्यो क्षेत्र के दस महान संप्रदायों में से एक।
आप...
आपके पिता...
मुझे पता है
आप भी चिंतित हैं
कि यह योजना
शायद काम न करें.
लेकिन
वह बेकार युनहुआ संप्रदाय
अपनी स्थिति बनाए रखता है
दस महान संप्रदायों में से एक।
अलावा,
कोंग हौ
शायद हारे हुए
आध्यात्मिक जड़ के बिना,
लेकिन वह अभी भी
वांग टोंग के मूल्यवान शिष्य।
अगर हम उसे छीन सकें
और उसकी शादी जिओ से करवा दो,
युनहुआ संप्रदाय होगा
हमें बढ़ावा देने में मदद करनी होगी
हमारे पारिवारिक संबंधों के कारण.
उसे छीन लो.
सब कुछ छीन लो.
हाँ, उसे छीन लो।
चलो, फेंग.
मुझे समझाने दो
योजना के बारे में विस्तार से बताया।
पहला कदम: हीरो ने युवती को बचाया।
नायक ने युवती को बचाया।
पहले स्थापित करें
झोउ ज़ियाओ, हमारे मुख्य शिष्य,
एक तेजस्वी नायक के रूप में.
दूसरा चरण.
कोंग होउ के उसके साथ लौटने के बाद,
सभी शिष्यों से स्तुति गाने को कहो
दिन भर
उसे सराहनीय दिखाने के लिए.
इस पर कुछ मत लिखो.
तीसरा चरण सबसे महत्वपूर्ण है।
एक निर्णायक प्रहार.
जिओ को कोंग होउ से शादी करवाओ।
एक समर्पित पत्नी
अपने पति के मार्ग का अनुसरण करती है।
वह हम में से एक बन जाएगी।
मैंने सब कुछ सुलझा लिया है।
ठीक है।
मुख्य शिष्य का स्वागत करने के लिए पंक्ति में खड़े हो जाओ।
मैं...
मैं बहुत सम्मानित हूँ
पंक्ति में खड़े होकर उनका अभिवादन करें
स्वयं।
जिओ.
फेंग.
मैंने तुम्हें कई बार बताया है.
देखो तुम कहाँ जा रहे हो.
कितना मजबूत माथा है!
इस तरह.
सीनियर झोउ ज़ियाओ एक चीड़ की तरह लंबा खड़ा है
झाड़ियों के ऊपर ऊँचा।
मैं ठीक हूँ।
सीनियर झोउ ज़ियाओ एक चीड़ की तरह लंबा खड़ा है
झाड़ियों के ऊपर ऊँचा।
वरिष्ठ झोउ ज़ियाओ...
यह यहां
युनहुआ संप्रदाय की लेडी कोंग होउ हैं।
हम
युनहुआ संप्रदाय की लेडी कोंग होउ का स्वागत करते हैं।
आपके संप्रदाय के लोग
निश्चित प्रेम समारोह.
मुख्य शिष्य
हमारा मार्गदर्शक है।
मैं गेट पर खड़ा होता
हर दिन उसका अभिवादन करने के लिए।
आपके पास समय कब होगा?
हमसे मुकाबला करने के लिए?
जिन लिंग.
मास्टर जी ने हमें ऐसा करने को कहा।
उसे मत मारो.
जिओ मुझे कभी निराश नहीं करता।
यह कौन है?
हुआन ज़ोंग.
कौन है ये?
ये संप्रदाय के लोग
सचमुच अजीब हैं.
वे कौन हैं?
युवा साथियों?
एक का नाम हुआन ज़ोंग है,
एक और लिन हू.
लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य।
वे कोंग होउ के साथ यात्रा कर रहे हैं।
(लिउगुआंग संप्रदाय)
मैं नहीं कर सका
उन्हें दूर कर दो
और उन्हें यहां मेजबानी करनी पड़ी।
यह अजीब है.
लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य
वे जब चाहें तब आ सकते हैं।
वे क्यों आए?
अब सभी समय में से?
यह खंडहर
मेरी पूरी योजना.
क्या आप कोई बहाना ढूंढेंगे?
उन्हें दूर भेजने के लिए?
नहीं।
लिउगुआंग संप्रदाय कब से
क्या कभी हमारा सम्मान किया गया?
वे यहाँ हैं...
रुको, मैं कहना चाह रहा हूं...
कुंआ...
ये लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य
वे केवल अधीनस्थ हैं।
मुझे उनसे मिलने के लिए
मेरे नीचे है.
यह अपमान की बात होगी.
- यह होगा...
- पिताजी.
पिता।
कुछ चाय पियो.
ठीक है।
अच्छा लड़का.
जिओ.
चलो खेलने चलें.
ठीक है, थोड़ी देर में।
जिन लिंग, चलो चलें।
थोड़ी देर में।
ठीक है।
रहने भी दो।
उन्हें अभी रहने दो।
खासकर वह लड़की
जिसका नाम कोंग होउ है।
वह एक परिष्कृत और नाजुक
जवान औरत, है ना?
हम उसे ऐसा नहीं करने दे सकते
उपेक्षित महसूस करना.
अलावा,
मैं एक सम्मानित वरिष्ठ व्यक्ति हूं।
वह निश्चित रूप से महसूस करेगी
थोड़ा तनावग्रस्त
अगर मैं उससे मिला
अभी।
जिओ.
आपको और अधिक मेहनत करनी होगी
और अपना दिल लगाओ
यह में।
आज आपने कड़ी मेहनत की है।
वापस जाओ और आराम करो.
मैं विदा लेता हूं।
ठीक है।
जिन लिंग.
आप रह।
मालिक।
तुम अपना होश खो बैठे हो.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मेरे सिर पर एक गांठ हो सकती है,
लेकिन मेरा निर्णय अभी भी तीक्ष्ण है।
विशेषकर हुआन ज़ोंग।
वह स्पष्टतः असाधारण है।
वह निश्चित रूप से
लिउगुआंग संप्रदाय के एक वरिष्ठ शिष्य।
जिन लिंग.
इसके बारे में सोचो.
यदि आप हुआन ज़ोंग से शादी करते हैं
और जिओ ने कोंग होउ से शादी कर ली,
तो हमारा संप्रदाय
नियंत्रण हासिल कर सकता है
युनहुआ दोनों पर
और लिउगुआंग संप्रदाय।
मैंने मना कर दिया।
यह आपके अपने भले के लिए है।
समझा।
जिन लिंग.
मैंने हमेशा तुम्हारे साथ
मेरी अपनी बेटी के रूप में.
क्या मैं कभी तुम्हें नुकसान पहुंचाऊंगा?
अलावा,
क्या तुमने नहीं देखा?
हुआन ज़ोंग पर बारीकी से?
वह सचमुच सुन्दर है।
जिओ भी सुन्दर है.
क्या आप गंभीर हैं?
उसकी तुलना हुआन ज़ोंग से कैसे की जा सकती है?
हुआन ज़ोंग बहुत सुंदर है.
यहाँ कुछ भी नहीं है.
क्या आपके पास कुछ खाना है?
खाना?
क्या?
वह वहाँ से है
दस महान संप्रदायों में से एक.
और उसे खाने की ज़रूरत है?
उन औसत दर्जे के लोगों ने क्या किया?
युनहुआ संप्रदाय के लोग उसे क्या सिखाते हैं?
गुरुजी, समस्या यह है कि
हमारे संप्रदाय के लोग
सभी उपवास कर रहे हैं।
हाँ।
वहाँ कोई खाना नहीं है.
कोई खाना नहीं बनाता.
हाँ।
वह...
कुंआ...
आप...
आदेश पारित करें.
हमारे सभी शिष्यों को बताओ.
जो कोई भी हलचल-तलना जानता है,
किसी भी चीज़ को उबालें, तलें या स्टू करें
रसोईघर में इकट्ठा होना चाहिए.
मैं उन्हें अच्छा इनाम दूँगा।
- इकट्ठा हो जाओ।
- पुरस्कार आपका इंतजार कर रहे हैं।
इकट्ठा करें.
- पुरस्कार प्रतीक्षारत हैं।
इकट्ठा करें...
जाने देना।
इतना खराब भी नहीं।
चुनना
सबसे अच्छे व्यंजन
लेडी कोंग होउ के लिए और उसे बताओ
कि आपने उन्हें बनाया.
मालिक।
मुझे अपराध बोध हो रहा है
श्रेय लेने के बारे में.
यह एक रणनीति है.
जैसा कि कहा जाता है,
"एक महिला का दिल जीतने के लिए,
आपको पता है,
तुम्हें पहले उसका पेट जीतना होगा।"
मेरी रणनीति
काम करेगा।
कोंग होउ के साथ कृपा करने के लिए,
मास्टर शुआंग क्विंग
बहुत अधिक प्रयास कर रहा है।
ऐसे संप्रदाय के नेता
एक काले कृषक को गलत समझेंगे
एक दोस्ताना परिचय के लिए.
वह इतना मूर्ख है कि उसे कुछ हासिल नहीं हो सकता
कुछ भी।
युवा मास्टर।
बस चलो
चीजों की जाँच करें
और एक योजना तैयार करें
हमारे संप्रदाय के सदस्यों के बाद
आना।
वे फूल अजीब हैं.
हमारे संप्रदाय के सदस्य
शायद पता नहीं क्या करना है.
लेडी कोंग होउ.
(यहाँ क्या हो रहा है?)
(क्या ये लोग इतने दिखावटी हैं)
(लिंग बो के रूप में?)
(कोई बात नहीं। पहले खाना खा लेते हैं।)
लेडी कोंग होउ, यहाँ।
क्या आपने यह सब तैयार किया?
मुझे यकीन नहीं है
अगर आपको ये पसंद हैं.
कुछ झींगा खाओ.
आओ, खुदाई करो।
मैं भूख से मर रहा हूँ। मेरी परवाह मत करो।
ठीक है।
आप सचमुच सहज हैं।
हमारे संप्रदाय में,
भोजन कक्ष
भोजन के समय यहाँ भीड़ हो जाती है।
तुम्हें जल्दी करनी होगी
भोजन पाने के लिए।
मैंने इसके लिए प्रशिक्षण लिया है।
लेडी कोंग होउ,
मैंने सुना है आपके संप्रदाय का दृश्य सबसे अच्छा है
लिंगयौ क्षेत्र में.
मैं कभी वहां जाना चाहूंगा।
क्या आप अ
करने के इच्छा रखें
तो फिर मेरा मार्गदर्शन करो?
कोई बात नहीं।
मेरे वरिष्ठ शिष्य होंगे
आपको चारों ओर दिखाऊंगा.
ठीक है।
सही कहा, युवा मास्टर?
मैं भी यही सोचता हूं.
वे मज़े कर रहे हैं
रात के इस समय.
इतनी सारी मोमबत्तियाँ.
कितना रोमांटिक.
युवा मास्टर।
क्या तुम्हें लगता है
झोउ जिओ को शायद पसंद आए
लेडी काँग होउ?
मेरी राय में,
युआनजी संप्रदाय
दस महान संप्रदायों में से एक नहीं है,
लेकिन झोउ जिओ की खेती
अच्छी तरह से मेल खाता है
कोंग होउ के साथ.
आप क्या सोचते हैं?
सबकुछ पा लिया?
इसका प्रबंध करें।
ठीक है।
हुआन ज़ोंग.
क्या आप अभी भी जाग रहे हैं?
क्या आपको भी भूख लगी है?
कुछ खाना चाहोगे?
स्कैलियन तेल नूडल्स अद्भुत हैं।
ओह ठीक है, आप उपवास कर रहे हैं।
अफ़सोस की बात है।
हुआन ज़ोंग,
तुम वापस जाकर आराम क्यों नहीं करते?
मैं तुम्हें भेजूंगा
कुछ आध्यात्मिक फल.
अगर मुझे सही से याद है तो,
आप भी उपवास कर रहे हैं.
हमारा युआनजी संप्रदाय
उतना सख्त नहीं है जितना
लिउगुआंग संप्रदाय
हमारे पास भोजन है
जब कभी।
कोई बात नहीं।
आप दोनों के साथ चाँद का आनंद ले रहा हूँ
काफी सुखद है.
उस मामले में,
चलो मिलकर बात करते हैं.
ठीक है।
झोउ.
अजीब बात है,
वहाँ अन्धकारग्रस्त किसान हैं
आपके युआनजी संप्रदाय के पास।
वे काले किसान बहुत साहसी हैं।
मैंने सुन लिया।
उन्होंने किउ शहर में भी परेशानी पैदा की।
मुझे नहीं पता था
वे संशु सिटी आये थे।
दुर्भाग्य से,
वे भयभीत
लेडी कोंग होउ.
ठीक है।
क्या आपने नहीं?
समय में आगे बढ़ें
मेरी रक्षा करने के लिए?
अलावा,
मैं केवल लेडी जिन लिंग से मिला
और उनसे सीखने का मौका मिला
घटना के कारण.
आप ठीक कह रहे हैं।
यह सच हो सकता है.
लेकिन आपने उनसे मार्गदर्शन कब मांगा?
मैं...
कुंआ...
मैं उससे मिलने जा रहा था,
लेकिन मैं भूखा मर रहा था
और उन्हें कोई मौका नहीं मिला.
मैं अब जाता हूँ।
बहुत देर हो चुकी है.
हाँ।
रात हो चुकी है।
तुमने मुझे उलझन में डाला।
मैं कल सबसे पहले जाऊंगा।
वह ठीक है।
कुछ और चाहिए?
जारी रखें।
बाघ पहाड़ से उतर रहा है।
युवा मास्टर,
मैंने परिधि के चारों ओर खोजबीन की
और कुछ भी असामान्य नहीं पाया।
लेकिन एक आंगन
पीठ पर
कड़ी सुरक्षा व्यवस्था है।
अंदर जाने का कोई रास्ता खोजो.
समझा।
योजना के अनुसार,
जिओ खर्च करेगा
कोंग होउ के साथ दिन,
जबकि लिंग हुआन ज़ोंग के साथ रहता है।
आपके पिता
एक प्रतिभाशाली व्यक्ति है.
तेज़ दिमाग वाला।
मै योजना बना रहा था
आपको दिखाने के लिए
और हर कोई
हमारे संप्रदाय का दृश्य
उड़ते हुए वाहन पर।
तथापि...
वरिष्ठ.
यह ठीक है।
इस तरह घूमते हुए
भी अच्छा है.
वास्तव में?
अचे से।
बाद में,
मैं आपको दिखाता हूँ
हमारे आठ त्रिग्राम गठन.
और हमारी खदानें
किंगफेंग संप्रदाय से अधिक लम्बा है।
गर्म झरने, बिशुई मंडप।
हमारे गर्म झरने
असाधारण हैं.
वहाँ पर।
हॉट स्प्रिंग्स।
मुझे यकीन है आप खाना बना सकते हैं
एक साथ बहुत सारे अंडे।
गरम पानी में उबले अंडे
एक विशिष्ट व्यंजन हैं
हमारे संप्रदाय का.
अगली बार,
जब आप युनहुआ संप्रदाय का दौरा करते हैं,
आओ कोशिश करते हैं
हमारे हस्ताक्षर गोमांस नूडल्स.
यह योंग सिटी का
विशेष व्यंजन.
ठीक है।
सौदा।
यहाँ आओ।
क्या आप गर्म पानी के झरने का दौरा कर रहे हैं?
हाँ।
क्या आप जानते हैं
इसके लिए दो लोगों की जरूरत होती है...?
हुआन ज़ोंग,
यदि आपकी रुचि नहीं है,
जिन लिंग आपको दिखा सकता है
आठ त्रिग्राम संरचना.
जिन लिंग.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मुझे गर्म झरने पसंद हैं।
चल दर।
हुआन ज़ोंग,
अपने आप पर दबाव मत डालो.
मैने नहीं किया.
तो फिर चलो साथ-साथ चलें।
एक साथ।
वह फूल क्या है?
बेहद खूबसूरत।
जिओ.
ध्यान से...
कांटों का.
हुआन ज़ोंग.
मुझे अब भी इस बात का बुरा लगता है।
आख़िरकार, तुम्हें चोट लगी है
मुझे बचाने की कोशिश कर रहा है.
मेने सिर्फ पूछा
चिकित्सकों.
उन्होंने कहा
आप चारों ओर खरोंच कर सकते हैं
घावों
जब तक कि
आप उन्हें तोड़ते नहीं हैं.
समझ गया।
यदि आप उन तक नहीं पहुंच सकते,
मैं आपकी मदद कर सकता हूं।
कोई ज़रुरत नहीं है।
सो जाओ।
अब मैं कैसे सो सकता हूं?
आख़िरकार, तुम्हें चोट लगी है
मेरी रक्षा करना.
यह ठीक है।
शर्म मत करो.
मुझे अपनी मदद करने दें।
मैं इसमें काफी अच्छा हूं.
जब मेरे कनिष्ठ शिष्यों
चकत्ते थे,
मैंने उनकी मदद की.
यह बहुत अच्छा लगता है।
इसे आज़माएँ और आप देखेंगे.
वापस जाओ.
झोउ जिओ के साथ मजा करो.
क्या आप लोग साथ में कुछ अंडे नहीं उबालेंगे?
हम ऐसा कभी भी कर सकते हैं।
हम ऐसा करने के लिए सहमत हुए
कल।
कल?
हाँ।
मुझे भगाओ मत.
मुझे अपनी पीठ खुजलाने दो।
चले जाओ।
बेहतर महसूस करना?
कुंआ?
चलो, यहीं रुको।
यह चिकित्सा उपचार है.
तुम डरे क्यों हो?
यह बर्फ है.
यह सूजन को कम करने में मदद करता है।
मुझे मत बताओ
क्या आप अभी भी शर्मीले हैं?
अलावा,
क्या तुमने ऐसा नहीं कहा?
लिंग इसके बाद आते हैं
जीवन बचाना?
ऐसी परिस्थितियों में,
यह स्वीकार्य है.
लेकिन सामान्यतः आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
उसमें गलत क्या है?
उदाहरण के लिए,
हम एक दूसरे के करीब हो सकते हैं
क्योंकि हम दोस्त हैं.
लेकिन झोउ ज़ियाओ आपका दोस्त नहीं है।
वरिष्ठ झोउ जिओ
वह भी मेरा दोस्त है.
आप कब
दोस्त बनना?
हमें ध्यान रखना चाहिए
एक दूसरे के.
हम सब दोस्त हैं.
तो फिर मैं क्या हूं?
हम भी दोस्त हैं.
मैं भी तुम्हारा दोस्त हूँ?
लेकिन मैं तुम्हें एक रहस्य बताता हूं.
तुम हो
वरिष्ठ झोउ जिओ से अलग।
आप बहुत, बहुत महत्वपूर्ण हैं
मुझे एक मित्र के रूप में.
"बहुत, बहुत महत्वपूर्ण."
वास्तव में कितना महत्वपूर्ण है?
अगर मुझे आपको रैंक करना हो
आपके महत्व से,
वरिष्ठ झोउ जिओ
दसवें स्थान के आसपास होगा,
जबकि आप दूसरे स्थान पर हैं।
तो फिर पहले कौन?
पहले स्थान पर?
बेशक, सीनियर लिंग हुई।
हालाँकि वह
मास्टर पेई हुआई के शिष्य,
हम बड़े हो गए
एक साथ।
और उसने मुझे दिखाया
कि स्पिरिट स्टोन कैसे बनाये जाते हैं।
दूसरा स्थान स्वीकार्य है।
हुआन ज़ोंग,
क्या आप रैंकिंग की परवाह करते हैं?
कैसा बच्चा है!
बहुत प्यारा.
अच्छा लगना?
नहीं।
तुम अनजान हो.
लिउगुआंग संप्रदाय के शिष्य
मिलने आये।
अगर हम उनसे मिलने के लिए दौड़े
बिल्कुल अभी,
हम
हम अपना दर्जा खो देंगे.
लेकिन
वह अब घायल हो गया है.
संप्रदाय के नेता के रूप में,
मैं जा रहा हूँ
उसकी जांच करें.
यह एक प्रमुख संप्रदाय के तौर-तरीकों को दर्शाता है।
हुआन ज़ोंग को अब आराम की ज़रूरत है।
वह इसमें हस्तक्षेप नहीं कर सकता
कोंग होउ के साथ आपकी बातचीत.
मुझे लगता है
वह बिल्कुल सही समय पर घायल हो गया।
अच्छा लगना?
हाँ।
कुछ कहो।
मुझे कैसे पता चलेगा?
यदि दबाव ठीक है?
गुरुजी, वे...
जिओ.
आप क्या सोचते हैं
क्या हुआ?
मालिक,
मैं इसके बारे में सोचने की हिम्मत नहीं करता
क्या हुआ।
क्या आप इसके बारे में सोचने की हिम्मत नहीं करते?
बेकार।
आउच.
आप उससे अपील क्यों नहीं कर सकते?
वह लिउगुआंग संप्रदाय का शिष्य
आकर्षित करने में कामयाब रहे
यह महिला.
वहाँ है
उनके बीच कुछ है.
चलो बस हार मान लेते हैं।
हाँ।
छोड़ देना?
तुम मूर्ख हो.
हम हार नहीं मान रहे हैं।
अब हम कैसे छोड़ सकते हैं?
ध्यान से सुनो.
मैं आपके लिए इसका विश्लेषण करता हूँ।
कोंग होउ को किसने बचाया?
हुआन ज़ोंग ने किया।
हाँ, हुआन ज़ोंग ने कोंग होउ को बचाया
और इस प्रक्रिया में घायल हो गए।
स्वाभाविक रूप से, वह उसकी देखभाल करेगी।
इस तरह की बातचीत
कुछ बनाता है.
अब समझ आया।
नहीं, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए।
तुम्हें क्या मिला?
मुझे यह समझ नहीं आया.
सुनना।
मुझे विश्वास है
कि कोंग होउ
किसी में दिलचस्पी है
जो उसे सुरक्षित महसूस कराता है
फिर भी यह भी पता चलता है
उसकी कमजोर
ओर।
मालिक।
क्या आपने नहीं?
अपनी पूर्व पत्नी से शादी करें
दो शताब्दी पहले?
ढाई शताब्दियाँ.
ऐसा होता
काफी समय पहले
नश्वर लोगों के लिए.
पीढ़ियों पहले.
क्या आप निश्चित हैं कि आपके तरीके अभी भी काम करते हैं?
इसके बारे में सोचो.
आपने एक बार कोंग होउ को बचाया था।
वह महसूस करेगी
आपके आस-पास सुरक्षित रहें।
अब...
तुम्हें चोटिल होने की जरूरत है.
मालिक।
यह दुखदायक है।
क्या यह कोई मार्शल प्रतियोगिता है?
- गुरुजी.
माफ करना, मुझे आने में देरी हुई।
यह होना चाहिए
प्रसिद्ध
युनहुआ संप्रदाय की लेडी कोंग होउ?
आपको मास्टर शुआंग क्विंग होना चाहिए?
वह मैं हूं।
मैं मास्टर शुआंग किंग को श्रद्धांजलि अर्पित करता हूं।
अच्छी लड़की है। बहुत विनम्र है।
हमारा युआनजी संप्रदाय
वार्षिक मार्शल प्रतियोगिताएं आयोजित करता है।
आपके लिए बिल्कुल सही समय
अनुसरण करना।
ठीक है।
इसे अपना घर समझें
युआनजी संप्रदाय में।
प्रतियोगिता के लिए तैयारी करें.
- ठीक है.
- जाओ.
आपको यह मिला।
इसका लाभ उठाएं।
जाना!
इसका लाभ उठाएं!
चलो भी!
♪हवा के साथ घूमना♪
♪भटकते हुए♪
♪गर्मी की एक अंतिम चिंगारी बनी हुई है♪
♪बेतुकी साजिशें सामने आईं♪
♪मेरे दर्शक♪
♪तट पर छोड़े गए पैरों के निशान♪
♪चंचल चुंबन जलाते हैं♪
♪एक पल में मुरझा जाना♪
♪लालटेन चमकती हैं, उसकी कृपा दर्शाती हैं♪
♪जंग लगे ताले की तरह♪
♪हमारी यादों को संजोना♪
♪केवल निशान रह गए हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪प्यार रहस्य है♪
♪ऐसा ही हो♪
♪वह अनियंत्रित रूप से धधकती है♪
♪आत्मा की बीमारी♪
♪ठंडी रातें अपना असर दिखाती हैं♪
♪ऐसा ही हो♪
♪सभी प्रयास व्यर्थ चले जाते हैं♪
♪ सांसारिक इच्छाओं से मुक्ति ♪
♪सपने टूट गए, लेकिन हकीकत सामने आ रही है♪
♪अपनी सुरक्षा कम करते हुए,
खतरनाक प्रेम में डूबते हुए♪
♪तुमने मेरा दिल चुरा लिया♪
♪हवा में बिखर जाती हैं कसमें♪
♪सारे घाव देखभाल से भर जायेंगे♪
♪ऐसा ही हो♪